Repository: adam139/lonsunn.policy
Catalog: lonsunn/policy/locales/*/LC_MESSAGES/lonsunn.policy.po
Languages: zh_tw

source: agent product
zh_tw: 產品袋裡

source: contact info
zh_tw: 聯繫信息

source: employment ad
zh_tw: 招聘信息

source: events info
zh_tw: 活動信息

source: new products
zh_tw: 新產品

source: news
zh_tw: 新聞

source: products application
zh_tw: 產品應用

source: quick order
zh_tw: 快速訂單

source: shortcut channel
zh_tw: 快捷通道

source: technology communication
zh_tw: 技術交流
